Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Lee Je Hoon)
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxi Driver 3)
(Taxifahrer 3)
(This drama is a work of fiction)
(Dieses Drama ist ein fiktives Werk.)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(Alle Personen, Ereignisse und Hintergründe...)
(in this drama are fictitious.)
(Die Figuren in diesem Drama sind fiktiv.)
(Children and animals were filmed under guidelines.)
(Kinder und Tiere wurden gemäß den Richtlinien gefilmt.)
Driver Kim Do Gi.
Fahrer Kim Do Gi.
- How's the new used car? - I think I might've paid too much.
- Wie ist der neue Gebrauchtwagen? - Ich glaube, ich habe zu viel bezahlt.
I think I paid more for this car than I expected.
Ich glaube, ich habe für dieses Auto mehr bezahlt, als ich erwartet hatte.
Driver Kim, is something wrong?
Fahrer Kim, stimmt etwas nicht?
(Safety First)
(Sicherheit geht vor)
Hey, there's a crash!
Hey, da ist ein Knall!
- Call someone! - Quick, call 911.
- Ruf jemanden an! - Schnell, ruf die 911 an.
How do I...
Wie mache ich...
- Someone call 911, quick! - Are you okay?
- Ruft schnell die 112 an! - Alles in Ordnung?
Driver Kim Do Gi, can you hear me?
Fahrer Kim Do Gi, können Sie mich hören?
Go Eun.
Go Eun.
I think I'm going to need a tow.
Ich glaube, ich brauche einen Abschleppdienst.
- The airbag didn't go off? - There's someone inside.
- Der Airbag hat nicht ausgelöst? - Da ist jemand im Fahrzeug.
(Taxi Driver 3)
(Taxifahrer 3)
All right. Just keep coming straight back.
Okay. Komm einfach immer wieder zurück.
(Episode 4)
(Folge 4)
- Yes, just pull straight in. - Let's get to work.
- Ja, fahren Sie einfach geradeaus rein. - Dann mal los!
Right. Come straight in.
Okay. Bitte kommen Sie direkt herein.
All right.
In Ordnung.
Next one.
Der nächste.
Move back, I'm spraying it down.
Geht zurück, ich sprühe es ab.
Further back.
Weiter zurück.
Driver Kim Do Gi.
Fahrer Kim Do Gi.
This car's been flooded.
Dieses Auto wurde überflutet.
- A flooded car? - Level three flooded car...
- Ein überflutetes Auto? - Überflutetes Auto der Stufe drei...
with its engine submerged.
mit untergetauchtem Motor.
With a level three, it can stall suddenly on a highway...
Bei Stufe drei kann es auf der Autobahn plötzlich zum Stillstand kommen...
or fail and cause a major accident, just like this one.
oder scheitern und einen schweren Unfall verursachen, genau wie diesen hier.
This car should never have been put on the market.
Dieses Auto hätte niemals auf den Markt gebracht werden dürfen.
It's basically a ticking time bomb on wheels.
Es ist im Grunde eine tickende Zeitbombe auf Rädern.
Not just the kids. Countless people on the street could've been hurt.
Nicht nur die Kinder. Unzählige Menschen auf der Straße hätten verletzt werden können.
So how can you tell if a car has been flooded?
Woran erkennt man also, ob ein Auto überflutet wurde?
There are a few ways to check if a car's been flooded.
Es gibt verschiedene Möglichkeiten, um festzustellen, ob ein Auto überflutet wurde.
When you pull the seatbelt all the way out,
Wenn Sie den Sicherheitsgurt ganz herausziehen,
if there are traces of muddy water, that's a red flag.
Wenn Spuren von trübem Wasser vorhanden sind, ist das ein Warnsignal.
- It's clean. - Replace all four belts.
- Es ist sauber. - Ersetzen Sie alle vier Riemen.
- With used ones. - Got it.
- Mit gebrauchten. - Verstanden.
Hey, Choi.
Hey, Choi.
But what if they replaced the belts?
Was aber, wenn sie die Riemen austauschen würden?
You can check for that too.
Das können Sie auch überprüfen.
Just check inside the cover. They usually don't clean in there.
Schau einfach mal in den Deckel hinein. Normalerweise reinigen sie das nicht.
- Clean the crevices with a swab. - Park, get the swabs.
- Reinigen Sie die Ritzen mit einem Wattestäbchen. - Parken Sie und holen Sie die Wattestäbchen.
- Yes, sir. - What if they cleaned that too?
- Ja, Sir. - Was wäre, wenn sie das auch reinigen würden?
There's still a way to tell.
Es gibt noch eine Möglichkeit, das herauszufinden.
You can check for mud inside the rubber weather stripping.
Sie können prüfen, ob sich im Inneren der Gummidichtung Schlamm befindet.
- No mud here. - Replace all the weatherstripping.
- Hier gibt es keinen Schlamm. - Ersetzen Sie alle Dichtungsbänder.
And what if they replaced those with new ones?
Und was wäre, wenn sie diese durch neue ersetzen würden?
You can check the model sticker or the condition of the fuses.
Sie können den Typenaufkleber oder den Zustand der Sicherungen überprüfen.
- Did you change this? - I haven't touched it.
- Hast du das geändert? - Ich habe es nicht angefasst.
Replace these two cars' fuse boxes over here.
Ersetzen Sie die Sicherungskästen dieser beiden Autos hier.
Get started.
Legen Sie los.
All right, be thorough. Check that too, okay?
Okay, seien Sie gründlich. Überprüfen Sie das bitte auch, okay?
Got it.
Habe es.
Found it.
Gefunden.
It's got to be here.
Es muss hier sein.
There's a mud stain here.
Hier ist ein Schlammfleck.
Gosh, we missed that.
Mensch, das haben wir verpasst.
If they'll go to these lengths to hide that a car was flooded,
Wenn sie schon so weit gehen, um zu verbergen, dass ein Auto überflutet wurde,
then they're the real problem, not the car.
Dann sind sie das eigentliche Problem, nicht das Auto.
I still don't get it. All this trouble for a flooded car?
Ich verstehe es immer noch nicht. All dieser Aufwand wegen eines überfluteten Autos?
Because if they can trick someone into buying just one,
Denn wenn sie jemanden dazu bringen können, nur eins zu kaufen,
they stand to make a huge profit.
Sie werden einen enormen Gewinn erzielen.
Money's important, but come on. People could die in an accident.
Geld ist wichtig, aber mal ehrlich. Bei einem Unfall könnten Menschen sterben.
Anyone selling these flooded cars should be rounded up and drowned.
Jeder, der diese überfluteten Autos verkauft, sollte zusammengetrieben und ertränkt werden.
Legally, a car this flood-damaged should've been scrapped.
Rechtlich gesehen hätte ein so stark durch die Überschwemmung beschädigtes Auto verschrottet werden müssen.
But for it to be sitting brazenly on a lot...
Aber dass es so dreist auf einem Grundstück steht...
means an illicit pipeline must exist for acquiring these cars.
Das bedeutet, dass es einen illegalen Weg geben muss, um an diese Autos zu gelangen.
I'll start by checking the transported vehicles...
Ich beginne mit der Überprüfung der transportierten Fahrzeuge...
that went to and from Noblesse.
die nach und von Noblesse fuhren.
Here, get rid of this.
Hier, weg damit!
- It's from a flooded car. - You're right.
- Das stammt aus einem überfluteten Auto. - Stimmt.
Goodness.
Güte.
Thanks.
Danke.
I heard you haven't been home in days.
Ich habe gehört, dass du seit Tagen nicht zu Hause warst.
I sent a text.
Ich habe eine SMS geschickt.
I told them I needed to get some air for a few days.
Ich sagte ihnen, ich bräuchte ein paar Tage frische Luft.
Your wife and Ji Eun are really worried.
Deine Frau und Ji Eun machen sich große Sorgen.
It's just that I...
Es ist nur so, dass ich...
don't have the confidence to face my family yet.
Ich habe noch nicht das Selbstvertrauen, meiner Familie gegenüberzutreten.
There you go again, saying the opposite of how you feel.
Da bist du wieder, du sagst genau das Gegenteil von dem, was du fühlst.
You mean you can't wait to see them, right?
Du meinst, du kannst es kaum erwarten, sie zu sehen, richtig?
You're right.
Sie haben Recht.
My wife and Ji Eun...
Meine Frau und Ji Eun...
I miss them so much.
Ich vermisse sie so sehr.
Just hang in there a little longer. We'll take care of everything.
Haltet noch ein bisschen durch. Wir kümmern uns um alles.
I never imagined you'd do this kind of work, Mr. Jang.
Ich hätte nie gedacht, dass Sie so etwas machen würden, Herr Jang.
And to think we've worked together for over ten years.
Und dabei arbeiten wir schon seit über zehn Jahren zusammen.
I'm sorry I couldn't tell you sooner.
Es tut mir leid, dass ich es dir nicht früher sagen konnte.
I'm sure you had your reasons. You don't have to apologize.
Du hattest sicher deine Gründe. Du musst dich nicht entschuldigen.
I'm the one who should be sorry...
Ich bin diejenige, die sich entschuldigen sollte...
and grateful.
und dankbar.
Oh, right.
Ach ja.
Here.
Hier.
That imported car registered in your name, Driver Oh.
Das importierte Auto ist auf Ihren Namen zugelassen, Fahrer Oh.
I've transferred the ownership to my name.
Ich habe das Eigentum auf meinen Namen übertragen.
What are you talking about?
Worüber redest du?
Why would you do that?
Warum würdest du das tun?
Hey, is there some rule that says I can't drive a fancy car?
Hey, gibt es irgendeine Regel, die besagt, dass ich kein schickes Auto fahren darf?
I've got it all handled, so please don't worry about it.
Ich kümmere mich um alles, also mach dir bitte keine Sorgen.
Remember when some guy threw a fit...
Erinnert ihr euch noch, als der Typ einen Wutanfall bekam?
about his license getting revoked?
über den Entzug seiner Lizenz?
How much did the boss pay for it?
Wie viel hat der Chef dafür bezahlt?
The boss probably bought it for 1,000 dollars.
Der Chef hat es wahrscheinlich für 1000 Dollar gekauft.
It was 1,000 dollars?
Es waren 1000 Dollar?
But we sold it for 100,000 dollars.
Aber wir haben es für 100.000 Dollar verkauft.
That's right.
Das ist richtig.
He made 100 times his money.
Er hat sein Geld hundertfach vermehrt.
Our boss is seriously the best.
Unser Chef ist wirklich der Beste.
Hey, work hard. Then maybe one day you can be like the boss.
Hey, streng dich an. Dann kannst du vielleicht eines Tages selbst der Chef sein.
Driver Kim Do Gi, did you hear that?
Fahrer Kim Do Gi, haben Sie das gehört?
They made 100 times their money off of Driver Oh.
Mit Driver Oh haben sie das Hundertfache ihres Einsatzes verdient.
Then we'll take it back from them, 100-fold.
Dann holen wir es uns hundertfach zurück.
I've called everywhere,
Ich habe überall angerufen,
and it looks like there's nothing worth getting...
Und es sieht so aus, als gäbe es nichts, was sich lohnen würde...
for individual taxi licenses today.
für individuelle Taxilizenzen heute.
- What about the online forums? - I haven't checked them yet.
- Und die Online-Foren? - Die habe ich noch nicht überprüft.
You should set up keyword alerts so you see them right away.
Sie sollten Keyword-Benachrichtigungen einrichten, damit Sie diese sofort sehen.
- Okay. - But you should go on...
Okay. Aber du solltest fortfahren...
a business trip first.
Zuerst eine Geschäftsreise.
A business trip? Where to?
Eine Geschäftsreise? Wohin?
The torrential downpour last weekend has left four dead...
Der sintflutartige Regen am vergangenen Wochenende hat vier Todesopfer gefordert...
and displaced 8,000 residents.
und 8.000 Einwohner wurden vertrieben.
Police are continuing to search...
Die Polizei sucht weiter...
for the two people who are still missing...
für die beiden Personen, die noch immer vermisst werden...
To the place that was flooded, where people died?
An den Ort, der überflutet wurde, wo Menschen starben?
Is that all your darn eyes can see?
Ist das alles, was deine verdammten Augen sehen können?
You'll never make any real money.
Du wirst nie wirklich Geld verdienen.
What do you mean, sir?
Was meinen Sie, mein Herr?
- I saw seven cars just at a glance. - Seven cars?
- Ich habe auf einen Blick sieben Autos gesehen. - Sieben Autos?
- Gosh. - Call for a car carrier.
- Oh je. - Rufen Sie einen Autotransporter.
- Yes, sir. - That's seven, all right.
- Ja, Sir. - Das sind sieben, ganz genau.
Let's go get those cars washed.
Lasst uns die Autos waschen lassen.
Keep it coming.
Immer her damit!
This batch is really nice.
Diese Charge ist wirklich gut.
We've got German cars, American cars,
Wir haben deutsche Autos, amerikanische Autos,
and even a British car.
und sogar ein britisches Auto.
This is a pretty good haul. What more could you ask for?
Das ist eine richtig gute Ausbeute. Was will man mehr?
- Go check them out. - Thank you.
- Schau sie dir an. - Danke.
We only see each other when there's a flood.
Wir sehen uns nur bei Überschwemmungen.
Then again, meeting up for work is what we enjoy.
Andererseits ist es das, was uns Freude bereitet, sich zur Arbeit zu treffen.
- How many did you bring in total? - Gosh, so impatient.
- Wie viele hast du insgesamt mitgebracht? - Mensch, bist du ungeduldig.
After your call, Mr. Cha, I found some without full coverage.
Nach Ihrem Anruf, Herr Cha, habe ich einige ohne Vollkasko gefunden.
I've secured seven of them in total. Here, take a look.
Ich habe insgesamt sieben davon ergattert. Schau mal hier.
You've rounded up a nice little collection.
Du hast eine schöne kleine Sammlung zusammengestellt.
So that's how they've been getting these flooded cars.
So kommen sie also an diese überfluteten Autos.
By buying back the cars that come into the scrapyard?
Indem man die Autos zurückkauft, die auf den Schrottplatz kommen?
Flooded cars are usually written off by insurance and then scrapped.
Überflutete Fahrzeuge werden in der Regel von der Versicherung als Totalschaden eingestuft und anschließend verschrottet.
But they're after flooded cars without comprehensive coverage.
Aber sie sind hinter überfluteten Autos her, die keine umfassende Versicherung haben.
That's why the flood history check came up clean.
Deshalb verlief die Überprüfung der Hochwasserhistorie unauffällig.
With no insurance, there's no reason to report the flood damage.
Ohne Versicherung gibt es keinen Grund, den Hochwasserschaden zu melden.
Then the people who buy the cars from the dealership...
Und dann die Leute, die die Autos beim Autohändler kaufen...
would have absolutely no idea what they're buying, right?
Sie hätten absolut keine Ahnung, was sie da kaufen, richtig?
They'll only find out...
Das werden sie nur herausfinden...
after the car dies on them.
wenn das Auto ihnen nicht mehr hilft.
Now, you need to pay me.
Jetzt musst du mich bezahlen.
If we're done here, let's go.
Wenn wir hier fertig sind, lasst uns gehen.
(Scrapped vehicles must be deregistered.)
(Verschrottete Fahrzeuge müssen abgemeldet werden.)
(File with your city or county office.)
(Reichen Sie das Angebot bei Ihrer Stadt- oder Kreisverwaltung ein.)
(We can handle the deregistration for you.)
(Wir können die Abmeldung für Sie übernehmen.)
(Scrapyard Office)
(Schrottplatzbüro)
Come on, TG. What's wrong with you?
Na los, TG. Was ist denn los mit dir?
Who's there?
Wer ist da?
Hey, I want some of that jerky too.
Hey, ich will auch etwas von dem Trockenfleisch.
Come on out. Stop hiding.
Komm schon raus. Hör auf, dich zu verstecken.
Hey.
Hey.
Who are you?
Wer bist du?
You used the car scrapping papers to transfer the ownership.
Sie haben die Papiere für die Fahrzeugverschrottung verwendet, um das Eigentum zu übertragen.
I said, who are you?
Ich fragte: Wer bist du?
What are you talking about?
Worüber redest du?
Let's wash them up and send them off to a good home.
Lasst uns sie waschen und in ein gutes Zuhause geben.
They just have to run smoothly for one month, that's all.
Sie müssen einfach nur einen Monat lang reibungslos funktionieren, das ist alles.
Yes, sir.
Ja, Sir.
That car on the far left is a popular family model.
Das Auto ganz links ist ein beliebtes Familienmodell.
So pay extra attention. The passenger-side airbag deployed.
Seien Sie also besonders aufmerksam. Der Beifahrerairbag hat ausgelöst.
Tuck it back inside...
Steck es wieder hinein...
- and stitch it up, Manager Yoo. - The airbag?
– und nähen Sie es zu, Manager Yoo. – Den Airbag?
Make it a nice, clean stitch.
Mach einen schönen, sauberen Stich.
But if I do that, the airbag won't deploy in a crash.
Aber wenn ich das tue, wird der Airbag bei einem Unfall nicht auslösen.
Are you going to be driving it?
Wirst du es fahren?
- No. - Then why do you care?
- Nein. - Warum interessiert es dich dann?
Then I'll stitch it up nicely.
Dann werde ich es ordentlich zunähen.
- Hey. - Yes?
- Hey. - Ja?
Wipe that smile off your face.
Verschwinde mit dem Lächeln.
Sir.
Herr.
It's about these documents...
Es geht um diese Dokumente...
I couldn't process the titles, so I decided to look into it.
Ich konnte die Titel nicht verarbeiten, also beschloss ich, der Sache nachzugehen.
It turns out all the cars we bought from the scrapyard yesterday...
Es stellte sich heraus, dass alle Autos, die wir gestern vom Schrottplatz gekauft haben...
have already been deregistered.
wurden bereits abgemeldet.
Are you sure you checked properly?
Hast du wirklich alles richtig überprüft?
I checked every single VIN myself.
Ich habe jede einzelne Fahrgestellnummer selbst überprüft.
(Cheongju Scumbag)
(Cheongju-Abschaum)
That jerk.
Dieser Idiot.
You live in the gutter, you become gutter trash.
Wer im Dreck lebt, wird zum Drecksmüll.
(8pm, Legal consultation for the goons)
(20 Uhr, Rechtsberatung für die Schläger)
Finish prepping the cars and just leave them be.
Bereiten Sie die Autos fertig vor und lassen Sie sie dann einfach in Ruhe.
We're turning them all into ghost cars.
Wir verwandeln sie alle in Geisterautos.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Okay. Just say you don't remember. Period.
Okay. Sag einfach, dass du dich nicht erinnerst. Punkt.
Byeong Jin, thanks a lot.
Byeong Jin, vielen Dank.
Remember that girl I told you about?
Erinnerst du dich an das Mädchen, von dem ich dir erzählt habe?
She's pressing rape charges.
Sie erstattet Anzeige wegen Vergewaltigung.
You need to be more careful, you idiot.
Du musst vorsichtiger sein, du Idiot.
Byeong Jin, my buddy was out for a joyride...
Byeong Jin, mein Kumpel war auf einer Spritztour...
with his girlfriend,
mit seiner Freundin
and he ended up hitting someone.
Und dabei hat er jemanden angefahren.
- Was he playing Grand Theft Auto? - What did you say? You jerk.
- Hat er Grand Theft Auto gespielt? - Was hast du gesagt? Du Idiot.
Yes.
Ja.
How's the victim?
Wie geht es dem Opfer?
The victim?
Das Opfer?
Dead or alive?
Tot oder lebendig?
They're alive.
Sie leben.
Okay, so they're alive.
Okay, sie leben also.
Alcohol?
Alkohol?
- Alcohol? - Were you drunk?
- Alkohol? - Waren Sie betrunken?
A little. Two bottles of whisky.
Ein bisschen. Zwei Flaschen Whisky.
Two bottles of whisky?
Zwei Flaschen Whisky?
Hey, two bottles aren't "a little."
Hey, zwei Flaschen sind nicht "wenig".
Don't get out of the car. Go to the nearest convenience store.
Steigen Sie nicht aus dem Auto aus. Gehen Sie zum nächsten Supermarkt.
Go buy a bottle of soju...
Kauf dir eine Flasche Soju...
and drink it where you can be seen clearly on security cameras.
Und trink es dort, wo du von Überwachungskameras deutlich gesehen werden kannst.
- That'll get you out of the DUI. - You're telling him to drink more?
- Damit kommst du aus der Trunkenheitsfahrt-Anklage raus. - Willst du ihm etwa sagen, er soll noch mehr trinken?
Five minutes later, report the accident to insurance.
Fünf Minuten später melden Sie den Unfall der Versicherung.
If they sue, just write a very sincere apology.
Falls sie dich verklagen, schreib einfach eine sehr aufrichtige Entschuldigung.
Got it. Thank you, sir.
Verstanden. Danke, Sir.
How on earth do you know all this stuff?
Woher weißt du das bloß alles?
Hey! That stupid jerk.
Hey! Dieser blöde Idiot.
Byeong Jin is a lawyer.
Byeong Jin ist Rechtsanwalt.
Former lawyer.
Ehemaliger Anwalt.
All right!
In Ordnung!
Let's settle this month's rent!
Lass uns die Miete für diesen Monat begleichen!
- You got it! - Right away!
- Verstanden! - Sofort!
It's 50,000 dollars.
Es sind 50.000 Dollar.
- Gosh, hurry up. - Hurry.
- Mensch, beeil dich! - Beeil dich!
That place looks super expensive.
Das sieht ja wahnsinnig teuer aus.
I bet they're eating expensive food in there. Those jerks.
Ich wette, die essen da drin teures Essen. Diese Idioten.
I know, right?
Ich weiß richtig?
Why do bad guys always pick places with no security cameras?
Warum suchen sich Bösewichte immer Orte ohne Überwachungskameras aus?
(Deluxe Taxi)
(Deluxe-Taxi)
I'm going in.
Ich gehe hinein.
- So that's what you meant. - See you later.
- Das meintest du also. - Bis später.
I need to cover my face.
Ich muss mein Gesicht bedecken.
- You do have a plan, right? - No, not really.
- Du hast doch einen Plan, oder? - Nein, nicht wirklich.
- Then why'd you come in? - I had a hunch there was something.
- Warum bist du dann hereingekommen? - Ich hatte so ein Gefühl, dass da etwas war.
- A hunch about what? - I don't know. You got any ideas?
- Eine Ahnung wovon? - Ich weiß nicht. Hast du eine Idee?
- No! I was following you. - Hey, you little...
- Nein! Ich bin dir gefolgt. - Hey, du kleiner...
You should've said we shouldn't go, you brat!
Du hättest sagen sollen, dass wir nicht gehen sollten, du Bengel!
Hey, what did I do?
Hey, was habe ich getan?
Show some respect! Aren't you going to let go?
Zeig etwas Respekt! Willst du mich denn nicht loslassen?
- No! You let go first! - I'm going to count to three. One.
- Nein! Du lässt zuerst los! - Ich zähle bis drei. Eins.
Two. Two and a half, two and three quarters!
Zwei. Zweieinhalb, zweidreiviertel!
Three! Hey! I said three, so why didn't you let go?
Drei! Hey! Ich sagte drei, warum hast du mich dann nicht losgelassen?
What's wrong with you? I said three, you punk!
Was ist los mit dir? Ich sagte drei, du Punk!
This isn't my first rodeo. I knew you'd try something.
Das ist nicht mein erstes Mal. Ich wusste, dass du etwas versuchen würdest.
- What? Why, you little... - Who are you guys?
- Was? Ihr kleinen... - Wer seid ihr denn?
Sorry. We seem to have picked the wrong room to fight in.
Tut mir leid. Wir scheinen uns den falschen Raum für unseren Streit ausgesucht zu haben.
We'll just go fight somewhere else. Please enjoy your evening.
Wir streiten uns einfach woanders. Schönen Abend noch.
Get out! You little brat!
Verschwinde! Du kleiner Bengel!
Those idiots.
Diese Idioten.
Hey, drink up!
Hey, trinkt aus!
- Drink up! - Drink up!
- Trinkt aus! - Trinkt aus!
We did good, right?
Wir haben das gut gemacht, oder?
Go Eun, are you getting a clear view?
Go Eun, hast du eine klare Sicht?
Well, I can just barely see.
Nun ja, ich kann gerade so etwas sehen.
Anybody need a ghost car these days?
Braucht heutzutage noch jemand ein Geisterauto?
I do. I need about three.
Ja, ich brauche ungefähr drei.
Three?
Drei?
I can get you those three.
Ich kann dir die drei besorgen.
Byeong Jin, we need some too!
Byeong Jin, wir brauchen auch welche!
Just let me know if you need any.
Sag mir einfach Bescheid, falls du welche brauchst.
I can set you all up.
Ich kann alles für euch organisieren.
Hey, we're all in a good mood, so let's get a group picture.
Hey, wir sind alle gut gelaunt, also lasst uns ein Gruppenfoto machen.
Take it!
Nimm es!
He's really putting cars on the road that have no business being there.
Er lässt tatsächlich Autos auf die Straße, die dort nichts zu suchen haben.
That guy only cares about money. He has no regard for human life.
Dem Kerl geht es nur ums Geld. Er hat keinerlei Achtung vor dem menschlichen Leben.
Look at what he did to Driver Oh.
Schau dir an, was er Fahrer Oh angetan hat.
He didn't just fake his license. He also sold him a luxury car...
Er hat nicht nur seinen Führerschein gefälscht. Er hat ihm auch noch einen Luxuswagen verkauft...
just to bleed him dry.
nur um ihn komplett auszubluten.
I guess it's time to act like we've got money to burn.
Ich glaube, es ist an der Zeit, so zu tun, als hätten wir Geld im Überfluss.
We have a wide selection of cars. We've got this one, and that one...
Wir haben eine große Auswahl an Autos. Wir haben dieses und jenes...
- Manager Yoo, show him around. - Right this way, sir.
- Manager Yoo, führen Sie ihn herum. - Hier entlang, Sir.
Hey, fashionista!
Hey, Fashionista!
Hello.
Hallo.
Looks like you're here to exchange the car you bought last time.
Sie scheinen hier zu sein, um das Auto, das Sie letztes Mal gekauft haben, umzutauschen.
You must not have read the contract very carefully, my friend.
Du hast den Vertrag wohl nicht sehr sorgfältig gelesen, mein Freund.
I'm not here to exchange the car.
Ich bin nicht hier, um das Auto umzutauschen.
Then what?
Und dann?
- You want a refund? - No.
- Sie möchten eine Rückerstattung? - Nein.
I'm here to buy a car.
Ich bin hier, um ein Auto zu kaufen.
You see, I...
Sehen Sie, ich...
just got a new girlfriend,
Ich habe gerade eine neue Freundin bekommen.
and as a surprise,
und als Überraschung
I want to get her a used car as a gift.
Ich möchte ihr einen Gebrauchtwagen schenken.
Gosh, would you look at that.
Meine Güte, schau dir das an!
You're a real romantic, aren't you?
Du bist ein echter Romantiker, nicht wahr?
- Without love, I - Can't go on
Ohne Liebe kann ich nicht weitermachen
Man, there's no better surprise than a car, am I right?
Mann, gibt es eine schönere Überraschung als ein Auto, oder?
You know it. Okay, recommend a good one for me.
Du weißt es. Okay, empfiehl mir einen guten.
Just for you,
Nur für dich,
I'll recommend a real killer.
Ich werde Ihnen einen echten Killer empfehlen.
All right, this one here. The red one.
Okay, dieser hier. Der rote.
It's sharp.
Es ist scharf.
- It's a sweet ride. - Oh, a killer car! I love it.
- Das ist ja ein tolles Auto! - Oh, ein Wahnsinnsauto! Ich liebe es.
Wait, you shouldn't...
Warte, das solltest du nicht...
- What a pushover. - Gosh, those are expensive.
- Was für ein Schwächling. - Mensch, sind die teuer.
This one's a goner too.
Der ist auch hinüber.
It's gone.
Es ist weg.
Another level-three flooded car.
Ein weiteres Fahrzeug, das von einer Überschwemmung der Stufe drei betroffen ist.
He said he'd sell me a "killer" car,
Er sagte, er würde mir ein „mörderisches“ Auto verkaufen.
and I guess he wasn't lying.
Und ich glaube, er hat nicht gelogen.
What do you think they're thinking about me?
Was glaubst du, denken sie über mich?
You're buying what they're selling.
Du kaufst, was sie verkaufen.
They must think you're a pushover.
Die müssen dich für einen Schwächling halten.
Guess I'll have to buy another one, then.
Dann muss ich mir wohl noch eins kaufen.
They'll be happy to see you again, Driver Kim Do Gi.
Sie werden sich freuen, Sie wiederzusehen, Fahrer Kim Do Gi.
No.
NEIN.
I'm going to buy one somewhere else.
Ich werde mir woanders einen kaufen.
What?
Was?
Honey, this car has really low mileage.
Schatz, dieses Auto hat eine wirklich geringe Laufleistung.
And the price is pretty good. Should we get this one?
Und der Preis ist wirklich gut. Sollen wir es kaufen?
That's because it's been in a ton of accidents.
Das liegt daran, dass es in unzählige Unfälle verwickelt war.
If you look closely here,
Wenn Sie hier genau hinsehen,
the bumper is a slightly different color.
Die Stoßstange hat eine etwas andere Farbe.
They just have a lot of cars. Honestly, most of them are no good.
Die haben einfach nur viele Autos. Ehrlich gesagt, die meisten davon taugen nichts.
How about I recommend a great car from our dealership?
Wie wäre es, wenn ich Ihnen ein tolles Auto aus unserem Autohaus empfehle?
Excuse me.
Verzeihung.
What do you think you're doing in front of our lot?
Was glauben Sie, was Sie vor unserem Parkplatz tun?
They just had some questions.
Sie hatten nur ein paar Fragen.
Darn, I almost poached one.
Mist, ich hätte beinahe einen gewildert.
This one just came in yesterday, fresh on the lot.
Dieses Exemplar ist erst gestern angekommen, brandneu vom Hof.
- Look at the curves on this thing. - Isn't that the pushover?
- Sieh dir mal die Kurven an dem Ding an. - Ist das nicht ein Kinderspiel?
Love that soars so high
Liebe, die so hoch hinausfliegt
All right then. I really like this one.
Na gut. Das hier gefällt mir wirklich gut.
Just recommend a good one for me.
Empfehlen Sie mir einfach einen guten.
What is with that guy?
Was ist denn mit dem los?
He bought another used car?
Er hat sich schon wieder einen Gebrauchtwagen gekauft?
Come on. Are you sure you saw that right?
Na los. Bist du sicher, dass du das richtig gesehen hast?
I'm sure it was that pushover. It was a gift for his girlfriend.
Ich bin mir sicher, dass es dieser Schwächling war. Es war ein Geschenk für seine Freundin.
But he just bought a car from us not too long ago.
Aber er hat doch erst vor Kurzem ein Auto bei uns gekauft.
Doesn't that seem a little strange?
Kommt Ihnen das nicht etwas seltsam vor?
Now that you mention it.
Jetzt, wo Sie es erwähnen.
That guy's buying cars too often, don't you think?
Der Typ kauft zu oft Autos, findest du nicht?
Something is definitely off.
Irgendetwas stimmt definitiv nicht.
He's a repeat buyer. Good for us. What's so strange?
Er ist ein Stammkunde. Gut für uns. Was ist denn so seltsam?
It's not like he's in a car carrier buying them up.
Es ist ja nicht so, als würde er sie mit einem Autotransporter aufkaufen.
Don't make a big deal out of nothing.
Mach aus einer Mücke keinen Elefanten.
Go Eun.
Go Eun.
Get a car carrier ready for me.
Bereiten Sie bitte einen Autotransporter für mich vor.
Yes, sir. Of course. Thank you.
Ja, Sir. Selbstverständlich. Danke.
Let's do this.
Los geht's.
A car carrier?
Ein Autotransporter?
Boss!
Chef!
That pushover is driving a car carrier buying up used cars.
Dieser Leichtgläubige fährt einen Autotransporter und kauft gebrauchte Autos auf.
He loaded them onto a car carrier?
Er hat sie auf einen Autotransporter verladen?
Yes. The other used cars he bought from other lots were on there too.
Ja. Die anderen Gebrauchtwagen, die er von anderen Händlern gekauft hatte, waren auch dort aufgeführt.
The more I think about that pushover,
Je mehr ich über diesen Schwächling nachdenke,
the more things don't add up.
Je mehr Dinge keinen Sinn ergeben.
He never even bothered to check the cars' condition.
Er hat sich nicht einmal die Mühe gemacht, den Zustand der Autos zu überprüfen.
And he never tried to haggle.
Und er hat nie versucht zu feilschen.
That pushover's here.
Dieser Schwächling ist da.
To buy a car.
Um ein Auto zu kaufen.
Why?
Warum?
Again?
Wieder?
What's wrong?
Was ist los?
My girlfriend and I broke up.
Meine Freundin und ich haben uns getrennt.
You broke up with your girlfriend,
Du hast mit deiner Freundin Schluss gemacht.
so you came to buy a used car?
Sie sind also gekommen, um einen Gebrauchtwagen zu kaufen?
I feel like a drive in a new car...
Ich fühle mich wie bei einer Fahrt in einem Neuwagen...
will cheer me up.
wird mich aufmuntern.
Got any recommendations?
Haben Sie Empfehlungen?
This one... Gosh.
Dieser hier... meine Güte.
My gosh. I'm so sorry.
Mein Gott. Es tut mir so leid.
Could you help me pick this up?
Könnten Sie mir bitte beim Abholen helfen?
(This certifies the transfer of ownership.)
(Hiermit wird der Eigentumsübergang bescheinigt.)
(Kim Do Gi)
(Kim Do Gi)
We're all set, right?
Wir sind bereit, oder?
Hold on a sec.
Einen Moment bitte.
Right, thanks. Go ahead, count it.
Okay, danke. Zähl sie ruhig nach.
We're pretty much done, but...
Wir sind so gut wie fertig, aber...
You haven't paid the residual value of 7,000 dollars.
Sie haben den Restwert von 7.000 Dollar nicht bezahlt.
- Residual value? - That needs to be paid in cash.
- Restwert? - Der muss in bar bezahlt werden.
If not, we can just cancel the whole deal.
Wenn nicht, können wir den gesamten Vertrag einfach stornieren.
That's right. Right, the residual value.
Das ist richtig. Richtig, der Restwert.
That's right. It totally slipped my mind.
Stimmt. Ich hatte es total vergessen.
Okay, then. Is a check okay?
Okay. Ist ein Scheck in Ordnung?
Count it.
Zähl es nach.
And don't worry, the serial numbers are all unique.
Und keine Sorge, die Seriennummern sind alle einzigartig.
Thank you. Have a good one.
Danke. Schönen Tag noch.
Take care.
Aufpassen.
Right. One more thing.
Okay. Noch eine Sache.
The car key.
Der Autoschlüssel.
This is mine now. Have a good one.
Das ist jetzt meins. Schönen Tag noch.
It's my car!
Das ist mein Auto!
But that pushover...
Aber dieser Schwächling...
I bet he doesn't even know what residual value is.
Ich wette, er weiß nicht einmal, was Restwert ist.
Look at him. He doesn't give a darn about price.
Schau ihn dir an. Der Preis ist ihm völlig egal.
- What on earth is that? - Thank you!
- Was zum Teufel ist das? - Danke!
Get the car key.
Hol den Autoschlüssel.
Where on earth is he going?
Wohin in aller Welt geht er?
All right.
In Ordnung.
Let's get a little closer.
Lasst uns ein Stück näher herangehen.
Okay.
Okay.
Perfect.
Perfekt.
All mine!
Ganz meins!
There he is.
Da ist er ja.
What is that thing?
Was ist das?
Please enter the four-digit code.
Bitte geben Sie den vierstelligen Code ein.
Five, two, eight, three. There we go.
Fünf, zwei, acht, drei. Los geht's.
- Thank you. Thank you very much. - What is that?
- Danke. Vielen Dank. - Was ist das?
- Isn't that money? - This is it.
- Ist das nicht Geld? - Das ist es.
Bye. I'll be back for more.
Tschüss. Ich komme wieder.
Hide.
Verstecken.
(Exit)
(Ausfahrt)
Time to score another one.
Zeit für den nächsten Treffer.
He's got skills.
Er hat Talent.
He goes to used car lots and buys cars.
Er geht zu Gebrauchtwagenhändlern und kauft Autos.
It looks like he's hoarding them all here.
Es sieht so aus, als würde er sie alle hier horten.
The cars he bought from us are over there too.
Die Autos, die er bei uns gekauft hat, sind auch dort drüben.
- Where? - Right there.
- Wo? - Genau dort.
Oh, I see.
Ach so.
Okay, let's see.
Okay, mal sehen.
Used cars, a car carrier, and...
Gebrauchtwagen, ein Autotransporter und...
love?
Liebe?
Gosh, I can't figure out what this jerk is up to.
Mein Gott, ich kann mir beim besten Willen nicht erklären, was dieser Idiot da treibt.
Maybe he's collecting used cars to export them?
Vielleicht sammelt er gebrauchte Autos, um sie zu exportieren?
Come on. What moron buys cars at a dealer to export for a loss?
Also wirklich. Welcher Idiot kauft denn Autos beim Händler, um sie mit Verlust zu exportieren?
What if...
Was ist, wenn...
he's buying all these cars to smuggle drugs?
Kauft er all diese Autos, um Drogen zu schmuggeln?
The curiosity is killing me.
Die Neugier bringt mich um.
What is this pushover's deal, anyway?
Was soll das Ganze mit diesem Schwächling überhaupt?
What? People?
Was? Menschen?
Well, well. Look at those curious eyes.
Na sowas. Schau dir diese neugierigen Augen an.
The fact they followed me here so quickly...
Die Tatsache, dass sie mir so schnell hierher gefolgt sind...
means they must be dying to know why.
Das bedeutet, dass sie unbedingt wissen wollen, warum.
- It's not just them. I'm curious. - Me too.
- Nicht nur sie. Ich bin neugierig. - Ich auch.
You can at least tell us, can't you?
Du kannst es uns wenigstens sagen, oder?
I may've built it, but I don't know. What does that thing even do?
Ich könnte es gebaut haben, aber ich weiß es nicht. Was macht das Ding überhaupt?
- You curious? - Yes.
- Neugierig? - Ja.
Desperately.
Verzweifelt.
To sell the cars.
Um die Autos zu verkaufen.
- What? - What?
- Was? - Was?
Did you get what Driver Kim Do Gi just said?
Hast du verstanden, was Fahrer Kim Do Gi gerade gesagt hat?
- No. Should I smack him and ask? - What?
- Nein. Soll ich ihn schlagen und fragen? - Was?
Who's smacking who?
Wer schlägt hier wen?
Driver Kim Do Gi. He's going to hit me.
Fahrer Kim Do Gi. Er wird mich anfahren.
Then maybe he'll feel sorry for me and talk, right?
Dann hat er vielleicht Mitleid mit mir und redet mit mir, oder?
That could work. Go take one for the team.
Das könnte klappen. Nimm das Opfer für das Team.
Goodness.
Güte.
Please enter your four-digit code.
Bitte geben Sie Ihren vierstelligen Code ein.
Please try again.
Bitte versuchen Sie es erneut.
If you don't know the code, move on.
Wenn Sie den Code nicht kennen, gehen Sie zum nächsten Schritt über.
Stop hitting it and move on.
Hör auf, darauf einzuschlagen, und mach weiter.
The next time that pushover comes to buy a car,
Wenn dieser Leichtgläubige das nächste Mal ein Auto kaufen will,
we need to have a little chat with him.
Wir müssen mal kurz mit ihm reden.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Darn it.
Verdammt.
(Pedestrian Entrance)
(Fußgängereingang)
Hello.
Hallo.
He's in a real hurry. He really missed you, Driver Kim.
Er hat es wirklich eilig. Er hat dich sehr vermisst, Fahrer Kim.
Yes, maybe he missed me so much that he got angry.
Ja, vielleicht hat er mich so sehr vermisst, dass er wütend wurde.
I feel like they're not just going to sell me a car today.
Ich habe das Gefühl, dass sie mir heute nicht einfach so ein Auto verkaufen werden.
Doesn't that make things a little dangerous?
Macht das die Sache nicht ein bisschen gefährlich?
I just have to buy from them one last time.
Ich muss einfach ein letztes Mal bei ihnen einkaufen.
It'll be fine.
Das wird schon gut gehen.
Good news, everyone!
Gute Neuigkeiten für alle!
What do you know? I've gotten myself a new girlfriend!
Na sowas! Ich habe eine neue Freundin!
Recommend me one with a really smooth ride.
Empfehlen Sie mir eines mit einem wirklich sanften Fahrgefühl.
You want a smooth ride? I'll find you the perfect one.
Sie wünschen sich eine komfortable Fahrt? Ich finde das perfekte Fahrzeug für Sie.
How about that? A killer ride, right?
Na, wie wär's? Ein Wahnsinns-Erlebnis, oder?
- Let me take a look. - No, you can't.
- Lass mich mal nachsehen. - Nein, das kannst du nicht.
You're a cheeky one.
Du bist ein frecher Kerl.
There must be a misunderstanding.
Da muss ein Missverständnis vorliegen.
A misunderstanding?
Ein Missverständnis?
Yes. I haven't done anything wrong.
Ja. Ich habe nichts falsch gemacht.
- You think you've done no wrong? - What? What did I do?
- Du glaubst also, du hast nichts falsch gemacht? - Was? Was habe ich denn getan?
Your problem is...
Ihr Problem ist...
that you're just so unfriendly, you punk.
dass du einfach so unfreundlich bist, du Punk.
- I am? - Yes.
- Bin ich? - Ja.
What? That can't be right.
Was? Das kann doch nicht stimmen.
This feels ominous.
Das fühlt sich unheilvoll an.
Wait, are you going to hit me?
Moment mal, willst du mich schlagen?
You don't have to hit me. I'll tell you everything.
Du brauchst mich nicht zu schlagen. Ich werde dir alles erzählen.
Just ask me anything!
Frag mich einfach alles!
Why are you buying up all these used cars?
Warum kaufst du all diese Gebrauchtwagen auf?
I'll only ask you one more time.
Ich frage dich nur noch ein einziges Mal.
Oh, no. You don't have to ask again.
Oh nein. Du brauchst nicht noch einmal zu fragen.
I...
ICH...
I managed to land a real pushover.
Ich habe es geschafft, einen echten Schwächling an Land zu ziehen.
- A pushover? - Yes. If I buy a used car,
- Ein Weichei? - Ja. Wenn ich einen Gebrauchtwagen kaufe,
he adds ten percent on top of the purchase price...
Er schlägt zehn Prozent auf den Kaufpreis auf...
and gives it to me as a finder's fee.
und gibt es mir als Finderlohn.
Ten percent?
Zehn Prozent?
Yes.
Ja.
So that's why you didn't care about the prices and kept buying.
Deshalb waren dir die Preise egal und du hast immer weiter gekauft.
Since I get reimbursed for all of it.
Da ich ja alles erstattet bekomme.
What's he planning on doing with all those cars?
Was hat er mit all den Autos vor?
That part, I'm not sure about.
Bei diesem Teil bin ich mir nicht sicher.
Is he exporting them or something?
Exportiert er die etwa oder so?
Maybe that's it?
Vielleicht ist es das?
I have no idea.
Ich habe keine Ahnung.
I really don't know!
Ich weiß es wirklich nicht!
He probably found his own pushover to sell to.
Er hat sich wahrscheinlich einen leichten Abnehmer gesucht, dem er etwas verkaufen konnte.
Sir, you should take a look at this contract.
Sir, Sie sollten sich diesen Vertrag einmal ansehen.
That's...
Das ist...
He signed a contract for 100 cars.
Er hat einen Vertrag über 100 Autos unterzeichnet.
Darn. I've only managed to get 30 so far.
Mist. Ich habe bisher nur 30 geschafft.
I need to get to 100 fast.
Ich muss schnell auf 100 kommen.
If you need that many, why buy them one by one instead of all at once?
Wenn Sie so viele benötigen, warum kaufen Sie sie dann einzeln, anstatt alle auf einmal?
Because that would look suspicious, wouldn't it?
Denn das sähe verdächtig aus, nicht wahr?
Driving around in a car carrier to buy them 1 by 1 isn't suspicious?
Ist es nicht verdächtig, mit einem Autotransporter herumzufahren und sie einzeln zu kaufen?
I hadn't thought of that.
Daran hatte ich nicht gedacht.
So you're still 70 cars short.
Es fehlen also noch 70 Autos.
You want to go home, don't you?
Du willst nach Hause, nicht wahr?
Excuse me?
Verzeihung?
Yes.
Ja.
Then you're going to do a little job with me.
Dann wirst du eine kleine Aufgabe für mich erledigen.
Okay.
Okay.
All right.
In Ordnung.
Could you loosen these? They're too tight.
Könnten Sie diese etwas lockern? Sie sind zu eng.
It hurts.
Es tut weh.
But if we get involved with that guy,
Aber wenn wir uns mit dem Kerl einlassen,
are you sure we won't get into trouble?
Bist du sicher, dass wir nicht in Schwierigkeiten geraten?
All we have to do is sell the cars.
Wir müssen nur noch die Autos verkaufen.
Even if something goes wrong, that pushover's on the contract,
Selbst wenn etwas schiefgeht, ist dieser Schwächling im Vertrag abgesichert.
so we have nothing to worry about.
Wir haben also nichts zu befürchten.
We have a total of 36 cars available to take immediately.
Insgesamt stehen 36 Fahrzeuge zur sofortigen Mitnahme bereit.
Thirty-six?
Sechsunddreißig?
Should I get the contracts ready for all of them?
Soll ich die Verträge für alle vorbereiten?
Thirty-six cars. Plus the thirty that pushover took.
Sechsunddreißig Autos. Plus die dreißig, die dieser Schwächling mitgenommen hat.
That means we still have room for 34 more.
Das bedeutet, wir haben noch Platz für 34 weitere.
Are you going to buy them from other dealerships?
Werden Sie sie bei anderen Händlern kaufen?
That's harsh.
Das ist hart.
I know. After you cooperated so nicely,
Ich weiß. Nachdem Sie so gut mitgearbeitet haben,
they won't even untie you. They're real jerks.
Die binden dich nicht mal los. Das sind echt fiese Idioten.
How many cars did you say they have in stock?
Wie viele Autos haben sie Ihrer Meinung nach auf Lager?
Thirty-six.
Sechsunddreißig.
Then it's about time we get ready to sell too.
Dann wird es auch für uns an der Zeit, uns auf den Verkauf vorzubereiten.
Okay. I'm all set with the contracts too.
Okay. Die Verträge sind auch schon fertig.
I'm done too.
Ich bin auch fertig.
Post it now.
Veröffentliche es jetzt.
The taxi company near my house.
Das Taxiunternehmen in der Nähe meines Hauses.
I'm spilling the tea on their massive flood.
Ich werde die Details ihrer massiven Überschwemmung ausplaudern.
Hey!
Hey!
Whoosh!
Rauschen!
(Post)
(Post)
(New post with keyword detected)
(Neuer Beitrag mit Schlüsselwort erkannt)
(Keywords: Flood, submerged)
(Schlüsselwörter: Überschwemmung, unter Wasser)
A pipe burst at the taxi company across from my house. It's a flood.
Bei der Taxizentrale gegenüber meinem Haus ist ein Rohr geplatzt. Es gibt eine Überschwemmung.
It's total pandemonium. And it was my day to sleep in,
Es herrscht das reinste Chaos. Und dabei wollte ich eigentlich ausschlafen!
but I kept hearing noise,
Aber ich hörte immer wieder Geräusche.
so I looked out my window and was shocked.
Ich schaute also aus dem Fenster und war schockiert.
All the cars are underwater.
Alle Autos stehen unter Wasser.
The taxi company is gone. It's submerged.
Das Taxiunternehmen gibt es nicht mehr. Es ist untergegangen.
So now we just have to wait around until that guy takes the bait?
Müssen wir jetzt einfach abwarten, bis der Typ anbeißt?
I'm not a big fan of waiting.
Ich bin kein großer Fan vom Warten.
- Brings back some bad memories. - It does.
- Das weckt schlechte Erinnerungen. - Ja.
(Can you tell me the location of the taxi company?)
(Können Sie mir den Standort des Taxiunternehmens nennen?)
Looks like we won't have to wait at all.
Es sieht so aus, als müssten wir gar nicht warten.
(I'd like to help out personally.)
(Ich würde gerne persönlich helfen.)
Driver Kim, they're asking for our location. What should I tell them?
Fahrer Kim, sie fragen nach unserem Standort. Was soll ich ihnen sagen?
Could you pass on a message to Mr. Jang for me?
Könnten Sie Herrn Jang bitte eine Nachricht für mich übermitteln?
Tell him it's a good day for a drink.
Sag ihm, dass heute ein guter Tag für einen Drink ist.
My gosh.
Mein Gott.
(Business suspended)
(Geschäftsbetrieb eingestellt)
Gosh, look at all this.
Meine Güte, seht euch das alles an!
Money, money
Geld, Geld
This is perfect. A level-three flood car.
Das ist perfekt. Ein Fahrzeug der Hochwasserstufe drei.
Who's there?
Wer ist da?
We're not even open. Why are you here?
Wir haben noch gar nicht geöffnet. Was machen Sie dann hier?
Are you a burglar?
Bist du ein Einbrecher?
Just when I was feeling lonely and desolate,
Gerade als ich mich einsam und verlassen fühlte,
I'm even happy to see a burglar.
Ich freue mich sogar, einen Einbrecher zu sehen.
Come on in.
Komm herein.
- Are you the owner? - The owner?
Sind Sie der Eigentümer?
The owner of a ruined company? I'm hardly that.
Der Besitzer einer ruinierten Firma? Das bin ich wohl kaum.
How about a drink with me?
Wie wär's mit einem Drink mit mir?
Wait.
Warten.
Are you saying that you want to buy...
Meinen Sie, dass Sie kaufen möchten...?
all of our flooded taxis?
alle unsere überfluteten Taxis?
After all,
Schließlich,
if you scrap those cars, you'll only get 900 dollars per car,
Wenn Sie diese Autos verschrotten, erhalten Sie nur 900 Dollar pro Auto.
for a total of just 27,000 dollars, right?
für insgesamt nur 27.000 Dollar, richtig?
But from there,
Aber von dort aus,
once you factor in towing, paperwork, and deregistration fees,
Berücksichtigt man Abschleppkosten, Papierkram und Abmeldegebühren,
the money you'll actually pocket will be next to nothing.
Das Geld, das Sie am Ende tatsächlich einstecken werden, wird so gut wie nichts sein.
You're not wrong, but...
Du hast nicht unrecht, aber...
How about this? I'll even cover all incidental fees,
Wie wäre es damit? Ich übernehme sogar alle Nebenkosten.
and I'll pay you 1,200 dollars for each car.
Und ich zahle Ihnen 1.200 Dollar für jedes Auto.
What do you say?
Was sagen Sie?
In that case...
In diesem Fall...
Let's draw up a contract first.
Lass uns zuerst einen Vertrag aufsetzen.
The contract... Wait a second.
Der Vertrag... Moment mal.
- The contract form... - I'll pay you on the spot.
- Das Vertragsformular... - Ich bezahle Sie sofort.
I need the cars as soon as possible.
Ich brauche die Autos so schnell wie möglich.
Thank you.
Danke schön.
All right, keep coming. Yes, you're good.
Na gut, komm immer wieder. Ja, du bist gut.
Okay, stop!
Okay, Stopp!
All right, you're good.
Alles klar, du bist gut.
The contract's signed, so get them moving now.
Der Vertrag ist unterschrieben, also lasst sie jetzt loslegen.
Got it. We'll be busting our butts back and forth all night.
Verstanden. Wir werden uns die ganze Nacht den Hintern aufreißen.
Hold on!
Festhalten!
What?
Was?
Hold on a second.
Einen Moment bitte.
When will you pay the other 500,000 dollars...
Wann werden Sie die restlichen 500.000 Dollar bezahlen?
for the residual value?
für den Restwert?
I prefer cash, by the way.
Ich bevorzuge übrigens Bargeld.
What's this nonsense? That's not in the contract.
Was soll dieser Unsinn? Das steht nicht im Vertrag.
It's not in your copy of the contract?
Es steht nicht in Ihrer Vertragskopie?
Because it's right here in mine.
Weil es genau hier in meinem ist.
If you slip this special provision right in here,
Wenn Sie diese Sonderbestimmung genau hier einfügen,
your seal is stamped plain as day right here.
Ihr Siegel ist hier deutlich sichtbar.
If you were going to argue against it,
Wenn Sie dagegen argumentieren wollten,
you should've used an inter-page seal.
Sie hätten einen Seitenverschluss verwenden sollen.
I guess going bankrupt made you lose your mind.
Ich schätze, der Bankrott hat dich den Verstand verlieren lassen.
Choi!
Choi!
You have a Choi. We have a Kim.
Ihr habt einen Choi. Wir haben einen Kim.
Kim.
Kim.
Isn't that the pushover?
Ist das nicht ein Leichtgewicht?
Why is that pushover coming out of there?
Warum kommt dieser Schwächling da raus?
What's going on?
Was ist los?
I think we're done for.
Ich glaube, es ist vorbei mit uns.
Is everyone okay?
Ist alles in Ordnung?
You want to go home, don't you?
Du willst nach Hause, nicht wahr?
Then you're going to do a little job with me.
Dann wirst du eine kleine Aufgabe für mich erledigen.
Okay.
Okay.
So, were you planning to scam me from the start?
Hattest du also von Anfang an vor, mich zu betrügen?
Gosh, that's a bit harsh.
Mein Gott, das ist aber etwas hart.
Especially after I sold so many used cars for you.
Vor allem nachdem ich so viele Gebrauchtwagen für Sie verkauft habe.
For old times' sake, I can't cancel the contract,
Aus Nostalgiegründen kann ich den Vertrag nicht kündigen.
but I can offer you an exchange.
Ich kann Ihnen aber einen Tausch anbieten.
An exchange?
Ein Austausch?
They're new, so they're a bit pricier.
Sie sind neu, daher sind sie etwas teurer.
My goodness!
Meine Güte!
(Rainbow Taxi)
(Regenbogen-Taxi)
Come on.
Aufleuchten.
This is incredible.
Das ist unglaublich.
Choi!
Choi!
What are you staring at? Get the contract!
Was starrst du so an? Hol dir den Vertrag!
What are you?
Was bist du?
- Go Eun. - Darn it.
- Los, Eun. - Verdammt.
I learned to box too, you jerk!
Ich hab auch Boxen gelernt, du Idiot!
Weave, weave, one, two.
Weben, weben, eins, zwei.
Oh, gosh!
Oh je!
Don't tell me it's over already.
Sag mir nicht, dass es schon vorbei ist.
What are you talking about? We just got here to have some fun!
Was redest du da? Wir sind doch nur hier, um Spaß zu haben!
Please help me!
Bitte hilf mir!
What are you talking about?
Worüber redest du?
I'm just a car salesman.
Ich bin nur ein Autoverkäufer.
So, are you buying or not?
Also, kaufst du oder nicht?
Byeong Jin. Funny you should mention it.
Byeong Jin. Lustig, dass du das erwähnst.
I know guys dying to drive supercars.
Ich kenne Typen, die unbedingt Supercars fahren wollen.
- I was just about to call you. - Round up all your guys.
- Ich wollte dich gerade anrufen. - Trommel deine Leute zusammen.
I'm sorry? I don't think I heard you right.
Wie bitte? Ich glaube, ich habe Sie nicht richtig verstanden.
I'll let you guys drive supercars for a whole year, free of charge.
Ich lasse euch ein ganzes Jahr lang kostenlos Supercars fahren.
So get everyone together and tell them to gather right now.
Also trommelt alle zusammen und sagt ihnen, sie sollen sich jetzt sofort versammeln.
Yes, sir. I'm on it.
Jawohl, Sir. Ich kümmere mich darum.
You picked a fight with the wrong people.
Du hast dich mit den falschen Leuten angelegt.
Darn it.
Verdammt.
Byeong Jin!
Byung Jin!
I told them they could drive free, and they came running like strays.
Ich sagte ihnen, sie könnten kostenlos fahren, und sie kamen angerannt wie streunende Hunde.
Byeong Jin, where's the guy we're burying?
Byeong Jin, wo ist der Mann, den wir begraben wollen?
Who is it?
Wer ist es?
(Deluxe Taxi)
(Deluxe-Taxi)
What's all this?
Was soll das alles?
Get that jerk. Get him!
Schnappt euch diesen Idioten! Schnappt ihn euch!
These idiots can't even catch one taxi.
Diese Idioten kriegen nicht mal ein Taxi.
Gosh. That thing's really fast.
Mein Gott. Das Ding ist ja wahnsinnig schnell.
What on earth? Darn it!
Was zum Teufel? Verdammt!
Driver Kim Do Gi, how close are you?
Fahrer Kim Do Gi, wie nah sind Sie?
I'm almost there.
Ich bin fast da.
I got you.
Ich habe dich.
- Hey, block the exits first! - Yes, sir!
- Hey, blockiert zuerst die Ausgänge! - Jawohl!
- Where is he? - Move it!
- Wo ist er? - Beweg dich!
Spread out!
Ausbreiten!
Guys, don't you want to ride supercars?
Leute, wollt ihr nicht auch mal in Supercars fahren?
- Search every corner! - Come out.
- Durchsucht jede Ecke! - Kommt heraus!
- Yes, sir! - Every corner!
- Jawohl, Sir! - An jeder Ecke!
Stop him!
Haltet ihn auf!
Thanks for going to all the trouble of bringing these here.
Vielen Dank, dass Sie sich die Mühe gemacht haben, diese hierher zu bringen.
You saved me a lot on delivery fees.
Sie haben mir eine Menge Lieferkosten erspart.
Delivery fees?
Liefergebühren?
That was the easiest delivery ever.
Das war die einfachste Lieferung aller Zeiten.
You could've parked a little neater, though.
Du hättest allerdings etwas ordentlicher parken können.
I guess you're all just messed up in the head.
Ich schätze, ihr seid alle einfach nicht ganz dicht.
Thanks to your cooperation, this whole job went a lot smoother.
Dank Ihrer Mitarbeit verlief die gesamte Aufgabe wesentlich reibungsloser.
Moving them all by myself would've been hard.
Es wäre schwierig gewesen, sie alle alleine umzuziehen.
The contract said you'd be trading the new cars for these supercars.
Im Vertrag stand, dass Sie die neuen Autos gegen diese Supercars eintauschen würden.
New cars?
Neue Autos?
You must not have read the contract very carefully.
Sie haben den Vertrag wohl nicht sehr sorgfältig gelesen.
What are you all standing around for?
Warum steht ihr alle hier herum?
Kill that jerk!
Bringt diesen Idioten um!
You scum!
Du Abschaum!
You jerk.
Du Idiot.
- You walked in here voluntarily. - But you won't be walking out.
- Du bist freiwillig hierher gekommen. - Aber du wirst nicht wieder herauskommen.
You little punks.
Ihr kleinen Punks.
My goodness.
Meine Güte.
Where are we?
Wo sind wir?
Hey, what's that over there?
Hey, was ist das da drüben?
I'll give you one last chance.
Ich gebe dir eine letzte Chance.
If you admit what you've done wrong, even now,
Wenn du zugibst, was du falsch gemacht hast, selbst jetzt noch,
and promise to compensate your victims,
und versprechen, Ihre Opfer zu entschädigen.
then I might just reconsider.
Dann würde ich es mir vielleicht noch einmal überlegen.
- Just run him over. Go! Step on it! - Just run him over!
- Fahr ihn einfach über! Los! Gib Gas! - Fahr ihn einfach über!
How about you all think it over?
Wie wäre es, wenn ihr alle darüber nachdenkt?
Just die, you jerk!
Stirb doch einfach, du Idiot!
Turn around! It's a dead end!
Kehrt um! Das ist eine Sackgasse!
That car you're in. Doesn't it look a little familiar?
Das Auto, in dem Sie sitzen. Kommt Ihnen das nicht irgendwie bekannt vor?
- Boss! - What is it?
- Chef! - Was ist los?
This is one of the cars from our lot.
Dies ist eines der Autos von unserem Parkplatz.
- It's a flood-damaged car of ours. - What? Are you sure?
- Das ist unser durch die Überschwemmung beschädigtes Auto. - Was? Sind Sie sicher?
I'm the one who stitched the airbag in this car!
Ich habe den Airbag in diesem Auto eingenäht!
Stop the car now!
Halten Sie das Auto sofort an!
- Stop the car, you jerk! - The brakes aren't working!
- Halt an, du Idiot! - Die Bremsen funktionieren nicht!
You never thought you'd drive it, did you?
Du hättest nie gedacht, dass du es mal fahren würdest, oder?
- Turn the car! Hit the brakes! - The brakes!
- Lenk das Auto! Tritt auf die Bremse! - Die Bremse!
I said, stop the car!
Ich sagte: Haltet das Auto an!
Hey, you jerk!
Hey, du Idiot!
- The pedal's not working! - Just slam on it!
- Das Pedal funktioniert nicht! - Tritt einfach voll drauf!
Now you get to experience it for yourselves...
Jetzt könnt ihr es selbst erleben...
what it's like to be driving a ticking time bomb.
Wie es sich anfühlt, eine tickende Zeitbombe zu fahren.
(Deluxe Taxi)
(Deluxe-Taxi)
No!
NEIN!
Make sure you eat all of your lunch.
Iss dein Mittagessen unbedingt vollständig auf.
Okay, I will. I'm heading out.
Okay, mache ich. Ich gehe jetzt.
- Drive safe. Ji Eun, be careful. - Okay.
- Fahr vorsichtig. Ji Eun, sei vorsichtig. - Okay.
Dad.
Papa.
Ta-da!
Das war's!
Here, have this while you're working.
Hier, nimm das während der Arbeit.
Your knees must hurt from sitting all day.
Deine Knie müssen vom vielen Sitzen weh tun.
Our daughter is so thoughtful.
Unsere Tochter ist so rücksichtsvoll.
Since my sweet daughter is looking out for me,
Da meine liebe Tochter auf mich aufpasst,
I feel reenergized already.
Ich fühle mich schon wieder voller Energie.
I'm the best, right?
Ich bin der Beste, oder?
Drive safe, and I'll see you later!
Fahr vorsichtig, und wir sehen uns später!
Ji Eun.
Ji Eun.
Yes?
Ja?
ASD.
Autismus-Spektrum-Störung.
- ASD. - "ASD?" What does that mean?
- Autismus-Spektrum-Störung. - "Autismus-Spektrum-Störung?" Was bedeutet das?
What's the inside joke?
Was ist der Insiderwitz?
Another safe day.
Ein weiterer sicherer Tag.
See you later.
Bis später.
(Another Safe Day)
(Ein weiterer sicherer Tag)
All right.
In Ordnung.
Vehicle 5283, ending service.
Fahrzeug 5283, außer Dienst gestellt.
Great work.
Hervorragende Arbeit.
You all did a great job.
Ihr habt alle einen tollen Job gemacht.
- Oh, right. - Yes?
- Oh, richtig. - Ja?
If we're going to resume business as usual tomorrow,
Wenn wir morgen wieder zum normalen Geschäftsbetrieb zurückkehren wollen,
we have to clean all the taxis we deliberately messed up.
Wir müssen alle Taxis reinigen, die wir absichtlich verschmutzt haben.
So the real work is just getting started for us, right?
Die eigentliche Arbeit fängt für uns also erst jetzt an, richtig?
- I'll help out. - Me too.
- Ich helfe mit. - Ich auch.
We should all pitch in.
Wir sollten alle mit anpacken.
- I guess we're back to the grind. - Yes, sir.
- Ich schätze, wir sind wieder im Alltagstrott. - Jawohl, Sir.
Look at the marbling on this meat.
Schau dir mal die Marmorierung dieses Fleisches an.
How long has it been since we had Korean beef?
Wie lange ist es her, dass wir koreanisches Rindfleisch gegessen haben?
Pass me your plate.
Reichen Sie mir bitte Ihren Teller.
Here's a little to start. I'll bring more over.
Hier ist eine kleine Portion zum Anfang. Ich bringe mehr vorbei.
Driver Kim Do Gi, get over here before Chief Choi eats it all.
Fahrer Kim Do Gi, kommen Sie sofort her, bevor Chef Choi alles aufisst.
That's hurtful. I've only had three pieces so far.
Das ist verletzend. Ich habe bisher erst drei Stücke gegessen.
- Already? I've only had one piece. - Better step it up.
- Schon? Ich hatte erst ein Stück. - Dann musst du dich aber beeilen.
Come on, Do Gi, hurry up and sit down.
Komm schon, Do Gi, setz dich schnell hin.
All right.
In Ordnung.
- Hurry up! - There he is.
- Beeil dich! - Da ist er ja.
- Go on, have some. - Okay. Should we make a toast?
- Nur zu, nimm dir etwas. - Okay. Wollen wir anstoßen?
Yes!
Ja!
- To a job well done! - Cheers!
- Gut gemacht! - Prost!
- Cheers! - Cheers!
- Prost! - Prost!
(Watch Repair)
(Uhrenreparatur)
(Don't die. Get revenge.)
(Stirb nicht. Nimm Rache.)
I'm going to kill them all.
Ich werde sie alle töten.
(We'd like to thank Yoon Si Yoon for his special appearance.)
(Wir danken Yoon Si Yoon für seinen Gastauftritt.)
(Taxi Driver 3)
(Taxifahrer 3)
Are you kidding me? Five months for murder?
Das ist doch nicht dein Ernst? Fünf Monate für Mord?
Fifteen years ago.
Vor fünfzehn Jahren.
I started the Deluxe Taxi service because of Dong Su.
Ich habe den Deluxe-Taxi-Service wegen Dong Su gegründet.
Min Ho.
Min Ho.
Dong Su, it's me. Don't you recognize me?
Dong Su, ich bin's. Erkennst du mich nicht?
Then we'll have to move faster. Before his memories fade completely.
Dann müssen wir uns beeilen. Bevor seine Erinnerungen vollständig verblassen.
Let's see how Im Dong Hyeon reacts to Park Min Ho showing up.
Mal sehen, wie Im Dong Hyeon auf Park Min Hos Auftauchen reagiert.
Who is messing with me?
Wer will mich veräppeln?
Park Min Ho... Is he really dead?
Park Min Ho... Ist er wirklich tot?
You're sure he was buried for good, right?
Du bist dir sicher, dass er endgültig begraben wurde, oder?